Nguồn: http://www.amruta.org/1980/10/27/public-program-what-do-we-expect-from-self-realization/
ETVD2016-0305
TC: BernardC
Nếu các con có thể đưa tay về phía Ta, như thế này,
và nhắm mắt lại, cứ nhắm mắt lại.
Nếu tay các con bị run hoặc cơ thể các con bị rung lắc
hoặc mắt các con chớp liên tục, ý Ta là mí mắt,
thì các con hãy mở mắt ra và chỉ cần nhìn Ta,
chỉ cần nhìn vào trán của Ta.
Con đã đến gặp đạo sư nào hay ai đó chưa? Chưa ai cả sao?
Con làm nghề gì?
Người tìm kiếm: Con là một nhân viên văn phòng.
Shri Mataji: À, ra là vậy.
À, kênh phải được sử dụng quá nhiều.
Sẽ ổn thôi. Có
Con cũng bị run à?
Không à? Con có cảm nhận được luồng gió mát không? Tuyệt vời.
Con có cảm nhận được không? Vẫn chưa. Không có ngón tay nào à? Ngón nào?
Con đã đến gặp đạo sư nào hay ai đó chưa? Con đã đến gặp ai chưa? Đạo sư hay ai đó?
Nhà ngoại cảm hay ai đó? Không à?
Con có cảm nhận được luồng gió mát không? Tốt.
Đặt cả hai chân thẳng. Thư giãn. Con cảm nhận được rồi phải không? Tốt.
Hãy nhắm mắt lại và thưởng thức Cái Tôi của mình.
Tốt hơn rồi. Cứ làm như vậy, con thấy đó.
Vấn đề là ở kênh phải nhiều hơn.
Đó là vì suy nghĩ quá nhiều, suy nghĩ, con biết đấy.
Vì vậy, sự mất cân bằng của... suy nghĩ quá nhiều cũng gây ra sự mất cân bằng, con thấy đó.
Lúc nào con cũng suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ.
Điều đó gây ra rắc rối cho con. Sẽ ổn thôi.
Này, đặt tay trái của con lên bụng, ở giữa, đúng vậy.
Bây giờ đặt tay phải của con về phía Ta, như thế này.
Bây giờ sẽ bớt run hơn.
Cứ đặt ở đó để con cảm thấy thoải mái.
Nó sẽ giảm dần.
Con thấy không? Đây không là gì khác ngoài sự căng thẳng ở bên trong,
cần phải được thoát ra ngoài.
Con thấy đó, các dây thần kinh đã bị hành hạ quá nhiều bởi suy nghĩ.
Bây giờ tốt hơn rồi, đang dịu lại.
Tốt hơn nhiều rồi, thấy không?
Nó sẽ dịu lại.
Con thấy khá hơn chưa? Con có cảm nhận được luồng gió mát nào không?
Con đã làm nhân viên văn phòng bao nhiêu năm rồi?
Nhân viên văn phòng: Mười hai.
Shri Mataji: Hãy chăm sóc luân xa Vishuddhi và tim giữa của anh ấy. Anh ấy sẽ ổn thôi.
Yah! Vishuddhi và tim giữa.
Kinh khủng, họ là những người kinh khủng.
Thật tốt khi con đã đến gặp Ta.
Thật sự, vì bất cứ điều gì cũng có thể đã xảy ra, con biết đấy,
với áp lực khủng khiếp như vậy lên tâm trí của con.
Nó vẫn còn đó. Sẽ còn.
Đó là cách mọi người gặp phải tất cả những rắc rối này, như bệnh tiểu đường, con thấy đó.
Rồi ngay cả khi họ không nghe theo điều đó thì họ có thể bị bệnh tim.
Sau đó, con sẽ gặp các vấn đề khác ở bên kênh trái, con thấy đó.
Thậm chí chứng liệt cũng có thể là do điều này.
Làm việc như vậy là một điều rất tệ, cứ lo lắng về nó. Con có ổn không?